Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Disable selected rules?
zh_tw: 停用所選規則 ?

source: Enable selected rules?
zh_tw: 啟用所選規則 ?

source: %s columns
zh_tw: %s 欄

source: Saved settings, but remote backup failed.
zh_tw: 已儲存設定，但是遠端備份失敗。

source: The uploaded file could not be decrypted.
zh_tw: 上傳的檔案無法解密。

source: You do not have the permission to perform this action.
zh_tw: 您無權執行此作業。

source: You must supply the password for decryption.
zh_tw: 您必須提供解密密碼。

source: Toggle sidebar
zh_tw: 切換側欄

source: Elapsed
zh_tw: 過去

source: Now
zh_tw: 現在

source: Queries
zh_tw: 查詢

source: Prefetch
zh_tw: 預取

source: Cache hits
zh_tw: 快取命中

source: Cache misses
zh_tw: 快取未命中

source: Recursive replies
zh_tw: 遞迴回復

source: IP ratelimited queries
zh_tw: IP速率限制查詢

source: TCP usage
zh_tw: TCP使用

source: Recursion time (median)
zh_tw: 遞迴時間(中間值)

source: Recursion time (average)
zh_tw: 遞迴時間(平均值)

source: Edit Match
zh_tw: 編輯符合

source: After changing categories, please remember to download the ACL again to apply your new settings
zh_tw: 變更類別後，請記得再次下載存取清單以套用新的設定

source: Proxy Auto-Config
zh_tw: 代理自動設定

source: Linked user(s)
zh_tw: 關聯的使用者

source: Accounts / certificates
zh_tw: 帳號/憑證

source: The Monit configuration has been changed
zh_tw: Monit設定已變更

source: Look up which aliases match a certain IP address
zh_tw: 搜尋哪些別名與某個 IP 位址符合

source: Quick add address
zh_tw: 快速加入位址

source: No matches for this IP.
zh_tw: 此IP沒有相符項。

source: Error while fetching matching aliases:
zh_tw: 取出符合的別名時發生錯誤：

source: Enter an IP address to show in which aliases it is used.
zh_tw: 輸入 IP 位址以顯示使用哪個別名。

source: Find references
zh_tw: 搜尋引用

source: Edit Alias
zh_tw: 編輯別名

source: upload
zh_tw: 上傳

source: download
zh_tw: 下載

source: Import aliases
zh_tw: 匯入別名

source: Please note that none of the aliases provided are imported due to the errors above
zh_tw: 注意，由於上述錯誤，所提供的別名均未匯入

source: message
zh_tw: 資訊

source: %s out of %s selected
zh_tw: 選擇了%s 中的 %s 個

source: Full Date & Time
zh_tw: 完整日期和時間

source: (dst) Address
zh_tw: 目標位址

source: Lookup hostnames
zh_tw: 尋找主機名稱

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Reinstall
zh_tw: 重裝

source: No previous action log found.
zh_tw: 找不到先前的操作記錄。

source: Network must be set.
zh_tw: 必須設定網路。

source: Hostname must be set.
zh_tw: 必須設定主機名稱。

source: URL must be set.
zh_tw: 必須設定URL。

source: Path is mandatory.
zh_tw: 路徑是強制性的。

source: Please set at least one of Address or Interface.
zh_tw: 至少設定一個位址或一個介面卡。

source: Address is mandatory for 'Remote Host' checks.
zh_tw: 位址是「遠端主機」設定所必需的。

source: Please set at least one of Pidfile or Match.
zh_tw: 請至少設定一個Pidfile檔案或符合。

source: Test %s with type %s not allowed for this service type
zh_tw: 對於該服務類型，不允許使用類型為%S 的%s測試

source: Reserved protocol or service names may not be used
zh_tw: 不能使用保留的協定或服務名稱

source: Configuration error, missing callback in CallbackValidator
zh_tw: 設定錯誤，CallbackValidator中缺少返回參數

source: A service name is also possible (%s).
zh_tw: 服務名稱也是可能的(%s)。

source: Please specify a valid port number (1-65535).
zh_tw: 請指定有效的埠號(1-65535)。

source: A password to encrypt your configuration
zh_tw: 用於加密設定的密碼

source: Encryption Password (Optional)
zh_tw: 加密密碼(選用)

source: The time period in which the token will be valid, default is 30 seconds.
zh_tw: 令牌有效的時段，預設為30秒。

source: LDAP + Timebased One Time Password
zh_tw: LDAP +根據時間的一次性密碼

source: OpenVPN export
zh_tw: OpenVPN匯出

source: Alias
zh_tw: 別名

source: Alias in use
zh_tw: 使用的別名

source: Unknown firmware status encountered.
zh_tw: 遇到不明的韌體狀態。

source: The repository fingerprint has been revoked.
zh_tw: 儲存庫指紋已被復原。

source: Could not verify the repository fingerprint.
zh_tw: 無法驗證儲存庫指紋。

source: An error occurred while connecting to the selected mirror.
zh_tw: 連線到所選映射站網站時發生錯誤。

source: The current package configuration is invalid.
zh_tw: 目前套裝軟體設定無效。

source: Could not authenticate the selected mirror.
zh_tw: 無法驗證所選映射站網站。

source: No address record found for the selected mirror.
zh_tw: 找不到所選映射站網站的位址記錄。

source: obsolete
zh_tw: 過時

source: Please enter a different name for the Certificate. A Certificate with that name/common name already exists.
zh_tw: 請為證書輸入其它名稱。具有該名稱/通用名稱的證書已存在。

source: Please enter a different name for the Certificate Authority. A Certificate Authority with that name already exists.
zh_tw: 請為憑證頒發機構輸入其它名稱。具有該名稱的憑證頒發機構已經存在。

source: DHCPv4 Server
zh_tw: DHCPv4 伺服器

source: DHCPv4 Relay
zh_tw: DHCPv4中繼

source: Synchronize the %s configuration to the other HA host.
zh_tw: 將%s 設定同步到其它HA主機。

source: URL port aliases types not supported [%s]
zh_tw: 不支援的URL埠別名類型[%s]

source: The line in question reads [%s]: %s
zh_tw: 讀取[%s]在%s行時出現問題

source: maltrail server
zh_tw: maltrail伺服器

source: maltrail sensor
zh_tw: maltrail感知器

source: For more information, please visit
zh_tw: 有關更多資訊，請瀏覽

source: Last heartbeat
zh_tw: 最近心跳

source: Last rule download
zh_tw: 最後規則下載

source: Last event
zh_tw: 最近事件

source: Telemetry status
zh_tw: 遙測狀態

source: Wipe all certificate and account data
zh_tw: 擦除所有證書和帳號資料

source: used Node
zh_tw: 使用節點

source: used Size
zh_tw: 佔用空間

source: max Size
zh_tw: 最大大小

source: Edit Automation
zh_tw: 編輯自動作業

source: handled
zh_tw: 處理

source: accepted
zh_tw: 公認

source: Unnamed entry
zh_tw: 未命名的項目

source: waiting
zh_tw: 等待

source: writing
zh_tw: 寫入

source: reading
zh_tw: 讀取

source: Result
zh_tw: 結果

source: active
zh_tw: 活動中

source: Do you want to reset the database?
zh_tw: 要重置資料庫嗎？

source: Confirm database reset
zh_tw: 確認資料庫重設

source: Shared memory
zh_tw: 共用記憶體

source: Monthly Statistics
zh_tw: 按月統計

source: Daily Statistics
zh_tw: 按天統計

source: Hourly Statistics
zh_tw: 每小時統計

source: vnStat Daemon
zh_tw: vnStat程式

source: Connections
zh_tw: 連接

source: Apply Configuration
zh_tw: 套用設定

source: Capacity
zh_tw: 容量

source: FailTimeout
zh_tw: 失敗逾時

source: MaxFails
zh_tw: 最大失敗次數

source: Response Time
zh_tw: 回應時間

source: Scarce
zh_tw: 稀缺

source: Hit
zh_tw: 擊中

source: Revalidated
zh_tw: 重新驗證

source: The Relayd configuration has been changed
zh_tw: Relayd設定已變更

source: Routing interface cannot be empty
zh_tw: 路由端口不能是空的

source: Relayd Load Balancer
zh_tw: 中繼負載均衡

source: Stale
zh_tw: 過去

source: Expired
zh_tw: 過期

source: Bypass
zh_tw: 旁路

source: Miss
zh_tw: 未擊中

source: Rcvd/s
zh_tw: 接收/秒

source: Sent/s
zh_tw: 傳送/秒

source: Rcvd
zh_tw: 接收

source: Sent
zh_tw: 傳送

source: Edit Lease
zh_tw: 編輯租約

source: Edit DHCP
zh_tw: 編輯DHCP

source: Req/s
zh_tw: 請求/秒

source: This feature is still in experimental state, use with caution.
zh_tw: 此功能仍處於實驗狀態，請謹慎使用。

source: Edit User Parameter
zh_tw: 編輯使用者參數

source: Alias Source Key
zh_tw: 別名來源金鑰

source: Alias Key
zh_tw: 別名金鑰

source: User Parameter Command
zh_tw: 使用者參數指令

source: User Parameter Key
zh_tw: 使用者參數金鑰

source: Item Key Aliases
zh_tw: 項目金鑰別名

source: User Parameters
zh_tw: 使用者參數

source: Error reconfiguring Zabbix Agent
zh_tw: 重新設定Zabbix代理時發生錯誤

source: netdata daemon
zh_tw: 網路資料

source: Edit Sender BCC
zh_tw: 編輯寄件人密件抄送

source: Edit Recipient BCC
zh_tw: 編輯收件人密件抄送

source: Responses
zh_tw: 回應

source: Requests
zh_tw: 請求

source: Edit Address Rewriting
zh_tw: 編輯位址重寫

source: Whitelists
zh_tw: 白名單

source: Caches
zh_tw: 快取

source: Upstreams
zh_tw: 上游

source: Filters
zh_tw: 篩選器

source: BIND Daemon
zh_tw: BIND程式

source: Server zones
zh_tw: 伺服器區域

source: Server main
zh_tw: 主伺服器

source: Forwarders
zh_tw: 代理

source: Update Interval:
zh_tw: 更新間隔:

source: Edit Forwarders
zh_tw: 編輯代理

source: Edit Overrides
zh_tw: 編輯覆寫

source: Edit Whitelists
zh_tw: 編輯白名單

source: Edit Servers
zh_tw: 編輯伺服器

source: Edit TLS Fingerprint
zh_tw: 編輯TLS指紋

source: Edit IP ACL
zh_tw: 編輯IP瀏覽清單

source: Edit SNI Hostname Mapping
zh_tw: 編輯SNI主機名稱映射

source: Edit Cache Path
zh_tw: 編輯快取路徑

source: Edit Limit Zone
zh_tw: 編輯限制區域

source: Edit Request Connection Limit
zh_tw: 編輯請求連接限制

source: Edit Security Headers
zh_tw: 編輯安全檔頭

source: Edit Naxsi Rule
zh_tw: 編輯Naxsi規則

source: Net-SNMP Daemon
zh_tw: Net-SNMP程式

source: SNMPv3 Users
zh_tw: SNMPv3使用者

source: Edit WAF Policy
zh_tw: 編輯WAF策略

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Edit Mapping
zh_tw: 編輯映射

source: Edit ACL
zh_tw: 編輯ACL

source: Edit URL Rewrite
zh_tw: 編輯網址重寫

source: Edit Stream Server
zh_tw: 編輯流伺服器

source: Edit HTTP Server
zh_tw: 編輯HTTP 伺服器

source: Download NAXSI Rules
zh_tw: 下載NAXSI規則

source: Edit User List
zh_tw: 編輯使用者清單

source: Edit Credential
zh_tw: 編輯認證

source: Edit Location
zh_tw: 編輯位置

source: Edit Upstream
zh_tw: 編輯上游

source: No Delay
zh_tw: 無延遲

source: Connection Count
zh_tw: 連線數

source: User Management
zh_tw: 使用者管理

source: It looks like you are not having any rules installed. You may want to download the NAXSI core rules.
zh_tw: 看起來您沒有安裝任何規則。您可能需要下載NAXSI核心規則。

source: %sUser:%s A username/password combination. Both secure (encrypted) and insecure (unencrypted) passwords can be used.
zh_tw: %s使用者:%s使用者名稱/密碼組合。可以使用安全(加密)和不安全(未加密) 密碼。

source: %sGroup:%s A optional list containing one or more users. Groups usually make it easier to manage permissions for a large number of users
zh_tw: %s群組:%s包含一個或多個使用者的可選清單。群組通常可以更輕鬆地管理大量使用者的權限

source: Note that users and groups must be selected from the Backend Pool or Public Service configuration in order to be used for authentication. In addition to this users and groups may also be used in Rules/Conditions.
zh_tw: 注意，必須從後端池或公共服務設定中選擇使用者和組才能用於認證。除此之外，使用者和組也可用於規則/條件。

source: Destination URL
zh_tw: 目標網址

source: User ID
zh_tw: 使用者ID

source: Group ID
zh_tw: 組ID

source: Map File ID
zh_tw: 映射檔案ID

source: Map File Name
zh_tw: 映射檔案名稱

source: CPU Rule ID
zh_tw: CPU 規則 ID

source: Source URL
zh_tw: 源網址

source: Edit Group
zh_tw: 編輯群組

source: Edit CPU Affinity Rule
zh_tw: 編輯CPU 關聯性規則

source: No Redis plugin found, please install via System > Firmware > Plugins and enable the service.
zh_tw: 找不到Redis外掛，請透過系統>韌體>外掛安裝並啟用該服務。

source: Edit Map File
zh_tw: 編輯映射檔案

source: URL Path Prefix
zh_tw: URL路徑首碼

source: IP ACLs
zh_tw: IP存取清單

source: Connection Limits
zh_tw: 連線限制

source: Upstream Server
zh_tw: 上游伺服器

source: SNI Based Routing
zh_tw: 根據 SNI 的路由

source: Stream Servers
zh_tw: 流伺服器

source: Data Streams
zh_tw: 資料串流

source: Entry
zh_tw: 項目

source: TLS Fingerprint (Advanced)
zh_tw: TLS指紋(進階)

source: Cache Path
zh_tw: 快取路徑

source: Security Headers
zh_tw: 安全檔頭

source: Endpoints
zh_tw: 端點

source: Handshakes
zh_tw: 交握

source: Edit Endpoint
zh_tw: 編輯終端

source: Edit Local Configuration
zh_tw: 編輯本地設定

source: physical
zh_tw: 實體

source: settings
zh_tw: 設定

source: portMappingEnabled
zh_tw: 連接埠映射已啟用

source: primaryPort
zh_tw: 主要連接埠

source: softwareUpdate
zh_tw: 軟體更新

source: softwareUpdateChannel
zh_tw: 軟體更新渠道

source: Unable to retrieve Zerotier information. Is the service enabled and is there internet connectivity?
zh_tw: 無法檢索Zerotier資訊。檢查服務是否已啟用且是否存在網際網路連接？

source: Naxsi WAF Rule
zh_tw: Naxsi WAF規則

source: Addresses
zh_tw: 位址

source: No addresses currently defined.
zh_tw: 目前未定義位址。

source: via
zh_tw: 通過

source: metric
zh_tw: 公制

source: flags
zh_tw: 標誌

source: No routes currently defined.
zh_tw: 目前沒有定義路由。

source: Unable to retrieve Zerotier network information. Is the service enabled, do you have enabled networks and is there internet connectivity?
zh_tw: 無法檢索Zerotier網路資訊。檢查是否啟用了服務，且是否存在網際網路連接？

source: Peer
zh_tw: 對端

source: Naxsi WAF Policy
zh_tw: Naxsi WAF策略

source: expired
zh_tw: 過期

source: lastReceive
zh_tw: 最後接收

source: lastSend
zh_tw: 最後傳送

source: linkQuality
zh_tw: 連結品質

source: preferred
zh_tw: 偏好設定

source: trustedPathId
zh_tw: 可信任路徑ID

source: Unable to retrieve Zerotier peer information. Is the service enabled and is there internet connectivity?
zh_tw: 無法檢索Zerotier遠端資訊。檢查是否啟用了服務，且是否存在網際網路連接？

source: HTTP Server
zh_tw: HTTP 伺服器

source: User List
zh_tw: 使用者清單

source: Hardware information
zh_tw: 硬體資訊

source: Platform
zh_tw: 平台

source: Credential
zh_tw: 認證

source: Receiver Email Address
zh_tw: 收件人郵件位址

source: SMTP Host
zh_tw: SMTP 主機

source: SMTP Port
zh_tw: SMTP 埠

source: Use TLS
zh_tw: 使用TLS

source: Allow self signed
zh_tw: 允許自簽名

source: SMTP Username (Optional)
zh_tw: SMTP使用者名稱 (選用)

source: SMTP Password (Optional)
zh_tw: SMTP 密碼(選用)

source: GPG Email (Optional)
zh_tw: GPG電子郵件(選用)

source: GPG Public Key (Optional)
zh_tw: GPG公鑰(選用)

source: UPS Status
zh_tw: UPS狀態

source: Reverse Proxy and Web Server
zh_tw: 反向代理

source: IP Address / Network
zh_tw: IP 位址/網路

source: Accept And Download
zh_tw: 接受並下載

source: You are about to download the core rules from the Repository of NAXSI. You have to accept its %slicense%s to download the rules.
zh_tw: 您即將從NAXSI的儲存庫下載核心規則。您必須接受其%s授權聲明%s才能下載規則。

source: Allow unprivileged access to tap(4) device nodes
zh_tw: 允許非特權瀏覽tap(4)裝置節點

source: Disable CTRL+ALT+Delete reboot from keyboard.
zh_tw: 禁止使用CTRL+ALT+Delete重新啟動。

source: Disable Indirect Branch Restricted Speculation (Spectre V2 mitigation)
zh_tw: 停用間接分支限制推測(幽靈V2緩解)

source: Do not delay ACK to try and piggyback it onto a data packet
zh_tw: 不要延遲ACK嘗試並將其附加到封包上

source: Do not send ICMP port unreachable messages for closed UDP ports
zh_tw: 不要為已關閉的 UDP 連接埠傳送ICMP 連接埠不可達資訊

source: Drop SYN-FIN packets (breaks RFC1379, but nobody uses it anyway)
zh_tw: 丟棄SYN-FIN封包(破壞了RFC1379，但無論如何都沒有人使用它)

source: Drop packets to closed TCP ports without returning a RST
zh_tw: 將封包丟棄到關閉的 TCP 連接埠而不返回RST

source: Enable TCP extended debugging
zh_tw: 啟用 TCP延伸除錯

source: Enable privacy settings for IPv6 (RFC 4941)
zh_tw: 啟用 IPv6 的隱私設定(RFC 4941)

source: Enable sending IPv6 redirects
zh_tw: 啟用傳送 IPv6 轉送

source: Enable/disable sending of ICMP redirects in response to IP packets for which a better, and for the sender directly reachable, route and next hop is known.
zh_tw: 啟用/停用 ICMP 重新導向的傳送，以回應IP 封包， 並且對於直接可達的傳送者，路由和下一跳是已知的。

source: Generate SYN cookies for outbound SYN-ACK packets
zh_tw: 為出境SYN-ACK封包產生SYN Cookie

source: Handling of non-IP packets which are not passed to pfil (see if_bridge(4))
zh_tw: 處理未傳遞給pfil的non-IP 封包(參見if_bridge(4))

source: Hide processes running as other groups
zh_tw: 隱藏以其它群組身份執行的程序

source: Hide processes running as other users
zh_tw: 隱藏以其它群組身份執行的程序

source: Increase UFS read-ahead speeds to match the state of hard drives and NCQ.
zh_tw: 提高UFS 預讀速度以符合硬碟機和NCQ的狀態。

source: Maximum incoming/outgoing TCP datagram size (receive)
zh_tw: 最大入境/出境TCP 資料報大小(接收)

source: Maximum incoming/outgoing TCP datagram size (send)
zh_tw: 最大入境/出境TCP 資料報大小(傳送)

source: Maximum outgoing UDP datagram size
zh_tw: 最大出境UDP 資料報大小

source: Maximum socket buffer size
zh_tw: 最大通訊端緩衝區大小

source: Page Table Isolation (Meltdown mitigation, requires reboot.)
zh_tw: 頁表隔離(Meltdown緩解，需要重新啟動。)

source: Prefer privacy addresses and use them over the normal addresses
zh_tw: 優先使用隱私位址，並在普通位址上使用它們

source: Randomize PID's (see src/sys/kern/kern_fork.c: sysctl_kern_randompid())
zh_tw: 隨機化PID (參見 src/sys/kern/kern_fork.c: sysctl_kern_randompid())

source: Set ICMP Limits
zh_tw: 設定 ICMP 限制

source: Set the ephemeral port range to be lower.
zh_tw: 將臨時連接埠範圍設定為較低的連接埠號。

source: Set to 0 to disable filtering on the incoming and outgoing member interfaces.
zh_tw: 設定為 0在入境和出境成員介面卡上停用篩選。

source: Set to 1 to additionally filter on the physical interface for locally destined packets
zh_tw: 設定為 1以在實體介面卡上額外篩選本地目標封包

source: UDP Checksums
zh_tw: UDP 校驗

source: (PHP) Router Script
zh_tw: (PHP) 路由器指令碼

source: A time in seconds in which the transport security (TLS) should be enforced.
zh_tw: 強制執行傳輸安全(TLS) 的時間(秒)。

source: ACL Entries
zh_tw: ACL 項目

source: APCSMART-Driver
zh_tw: APCSMART-驅動程式

source: API key
zh_tw: API 金鑰

source: Accept Parameters
zh_tw: 接受參數

source: Access Log Format
zh_tw: 瀏覽記錄格式

source: Access Token
zh_tw: 瀏覽權杖

source: Access token for Highwinds API.
zh_tw: Highwinds API 的瀏覽權杖。

source: Account Hash
zh_tw: 帳戶雜湊

source: Account hash for Highwinds API.
zh_tw: Highwinds API 的帳號雜湊。

source: Activate third party signatures from BLURL. Use at your own risk.
zh_tw: 從BLURL啟動第三方簽名。使用風險由您自己承擔。

source: Activate third party signatures from Malware Expert. Use at your own risk.
zh_tw: 從Malware Expert啟動第三方簽名。使用風險由您自己承擔。

source: Activate third party signatures from Sanesecurtiy BOFHLand. Use at your own risk.
zh_tw: 從Sanesecurtiy BOFHLand啟動第三方簽名。使用風險自負。

source: Activate third party signatures from Sanesecurtiy JURLBLA. Use at your own risk.
zh_tw: 從Sanesecurtiy JURLBLA啟動第三方簽名。使用風險自負。

source: Add BLURL Signatures
zh_tw: 加入 BLURL簽名

source: Add BOFHLand Signatures
zh_tw: 加入 BOFHL和簽名

source: Add Malware Expert Signatures
zh_tw: 加入惡意軟體專家簽名

source: Add routes in CIDR notation, e.g. 192.168.2.0/24. Multiple entries are allowed
zh_tw: 以 CIDR 表示法加入路由，例如 192.168.2.0/24。允許多個項目

source: Advanced ACL Authentication Backend
zh_tw: 進階ACL認證後端

source: Advanced Proxy Options
zh_tw: 進階代理選項

source: Advertise Default Gateway Metric
zh_tw: 通告預設閘道指標

source: After this idle time, the client gets disconnected.
zh_tw: 在這段閒置時間之後，用戶端會中斷連線。

source: Alias Item Key
zh_tw: 別名項金鑰

source: All: All access restrictions must be fulfilled; Any: Any of the access restrictions must be fulfilled.
zh_tw: All：必須滿足所有瀏覽限制;Any：必須滿足任意瀏覽限制。

source: Allow Privileged Ports
zh_tw: 允許特權連接埠

source: Allow Write Access
zh_tw: 允許寫入瀏覽

source: Allow the daemon to use the sendfile function.
zh_tw: 允許程式使用sendfile函數。

source: Allowed Groups
zh_tw: 允許的群組

source: Allowed Users
zh_tw: 允許的使用者

source: Allowed destination SSL ports, you may use ranges (ex. 222-226) and add comments with colon (ex. 22:ssh).
zh_tw: 允許的目標SSL連接埠，您可以使用範圍(例如222-226)並使用冒號加入註解(例如22:ssh)。

source: Allowed destination TCP ports, you may use ranges (ex. 222-226) and add comments with colon (ex. 22:ssh).
zh_tw: 允許的目標TCP 連接埠，您可以使用範圍(例如222-226)並使用冒號加入註解(例如22:ssh)。

source: Allows everything from the same site (path can differ, but host, protocol and port need to be the same).
zh_tw: 允許來自同一網站的所有內容(路徑可以不同，但​​主機，協定和連接埠需要相同)。

source: Allows to use blobs as a data source. This usually is content, which is somehow generated in JavaScript.
zh_tw: 允許使用 blob作為資料夾來源。這通常是內容，它以某種方式在JavaScript中產生。

source: Always send accounting requests
zh_tw: 永遠傳送計費請求

source: Always use TCP to connect to upstream servers. This can be can be useful if you need to route everything through Tor, otherwise keep it disabled.
zh_tw: 永遠使用 TCP 連線到上游伺服器。如果您需要通過 Tor路由所有內容，那麼這可能會很有用，否則請停用它。

source: Area Range
zh_tw: 區域範圍

source: Arguments
zh_tw: 參數

source: Auth ID
zh_tw: 認證ID

source: Auth Password
zh_tw: 認證密碼

source: Authenticate on the Server using a client certificate.
zh_tw: 使用用戶端憑證在伺服器上進行認證。

source: Authentication Key ID
zh_tw: 認證金鑰ID

source: Automatic Index
zh_tw: 自動索引

source: Automation Timeout
zh_tw: 自動作業逾時

source: Automations
zh_tw: 自動作業

source: BCC To
zh_tw: 密件抄送

source: Bandwidth Metric
zh_tw: 單位

source: Basic Authentication
zh_tw: 基本認證

source: Basic Credentials List
zh_tw: 基本認證清單

source: Beginning Hour
zh_tw: 開始時間

source: Bind SMTP Client Address
zh_tw: 繫結 SMTP 用戶端位址

source: Bind SMTP Client v6 Address
zh_tw: 繫結 SMTP 用戶端 v6 位址

source: Bind the process/thread ID to this CPU.
zh_tw: 將程序/執行緒 ID 繫結到此 CPU。

source: Blacklist destination domains. You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "mydomain.com" matches on "*.mydomain.com"; "^https?:\/\/([a-zA-Z]+)\.mydomain\." matches on "http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$" matches on "*.gif" but not on "\*.gif\test"; "\[0-9]+\.gif$" matches on "\123.gif" but not on "\test.gif"
zh_tw: 黑名單目標域名。您可以使用規則運算式，使用逗號或回車鍵輸入新項目。例如:「mydomain.com」符合「* .mydomain.com」;"^https?:\/\/([a-zA-Z]+)\.mydomain\." 符合 "http(s)://textONLY.mydomain.*";"\.gif$" 符合 "*.gif" 但不符 "\*.gif\test";"\[0-9]+\.gif$" 符合 "\123.gif" 但不符 "\test.gif"

source: BlazerSerial-Driver
zh_tw: BlazerSerial-驅動程式

source: BlazerUSB-Driver
zh_tw: BlazerUSB-驅動程式

source: Block Configuration Files
zh_tw: 封鎖設定檔

source: Block IPv6
zh_tw: 封鎖IPv6

source: Block SQL Injection Score
zh_tw: 封鎖SQL注入分數

source: Block SQL injection with a score above the specified value using generic detection.
zh_tw: 使用通用偵測封鎖分數超過指定值的 SQL注入。

source: Block XSS Score
zh_tw: 封鎖XSS分數

source: Block XSS with a score above the specified value using generic detection.
zh_tw: 使用通用偵測封鎖得分高於指定值的XSS。

source: Block specific MIME type reply. You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "video/flv" matches on "Flash Video"; "application/x-javascript" matches on "javascripts"
zh_tw: 封鎖特定的 MIME類型回復。您可以使用規則運算式，使用逗號或按回車鍵輸入新項目。例如:"video/flv" 符合 "Flash Video"; "application/x-javascript" 符合 "javascripts"

source: Block user-agents. You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "^(.)+Macintosh(.)+Firefox/37\.0" matches on "Macintosh version of Firefox revision 37.0"; "^Mozilla" matches on "all Mozilla based browsers"
zh_tw: 封鎖使用者代理。您可以使用規則運算式，使用逗號或按回車鍵輸入新項目。例如:"^(.)+Macintosh(.)+Firefox/37\.0"符合「Macintosh平台上的Firefox37.0」; "^Mozilla" 符合「所有根據Mozilla的瀏覽器」

source: Blocks files like .htaccess files or other files not intended for the public.
zh_tw: 封鎖.htaccess檔案之類的檔案或其它非公開檔案。

source: Blocks the request when a possibly bad bot is detected and adds the originating IP to the managed firewall alias for permanent blocking.
zh_tw: 當偵測到可能是壞機器人時封鎖請求，並將原始 IP 加入到托管防火牆別名中以進行永久封鎖。

source: Body Buffer Size
zh_tw: Body 緩衝大小

source: Buckets
zh_tw: 儲存桶

source: Burst (HTTP Only)
zh_tw: Burst (僅 HTTP)

source: CA Certificate
zh_tw: CA憑證

source: CPU Affinity Rules
zh_tw: CPU 關聯性規則

source: Cache Max TTL
zh_tw: 快取最大TTL

source: Cache Min TTL
zh_tw: 快取最小TTL

source: Cache Negative Max TTL
zh_tw: Cache Negative 最大TTL

source: Cache Negative Min TTL
zh_tw: Cache Negative 最小TTL

source: Cache: Background Update
zh_tw: 快取:背景更新

source: Cache: Directory
zh_tw: 快取:目錄

source: Cache: HTTP Verbs
zh_tw: 快取:HTTP動詞

source: Cache: Lock Backend on Update
zh_tw: 快取:在更新時鎖定後端

source: Cache: Minimum Uses
zh_tw: 快取:最低使用量

source: Cache: Revalidate
zh_tw: 快取:重新驗證

source: Cache: Use Stale
zh_tw: 快取: 使用過時的

source: Capture All
zh_tw: 全部捕獲

source: Cert Refresh Delay
zh_tw: 憑證重新整理延遲

source: Certificate Authorities
zh_tw: 憑證頒發機構

source: Certificate Hash
zh_tw: 憑證雜湊

source: Certificate Hash Type
zh_tw: 憑證雜湊類型

source: Certificate Revocation Lists
zh_tw: 憑證復原清單

source: Charset
zh_tw: 字集

source: Check this box to match the variable name and not its content when matching any of the above checkboxes.
zh_tw: 選取這個選項來符合變數名稱，而不是符合上述任何核取鈕時的內容。

source: Check this to serve a file list when a directory is requested. This is useful for serving multiple files with someone without a web application. It is recommended to use this option only with authentication.
zh_tw: 設定此選項則在請求目錄時提供S。這對於沒有Web應用程式的人提供多個檔案很有用。建議僅在認證時使用此選項。

source: Checking this box allows functions like eval or createFunction in JS, or style attributes for CSS.
zh_tw: 選取這個選項可以使用JS 中的eval或createFunction等函數或 CSS 的樣式內容。

source: Choose CPU affinity rules that should be applied to this Public Service.
zh_tw: 擇應該套用於此公共服務的 CPU 關聯性規則。

source: Choose CPU affinity rules.
zh_tw: 選擇 CPU 關聯性規則。

source: Choose If in case any case you want to ensure a match to evaluate as is, else choose unless if you want the negated version. Unless is used if you want to use the proxy for every host but not for some special ones.
zh_tw: 任何情況下都要確保符合按原樣評估，請選擇"如果"。如果要對每個主機使用代理，而對某些特殊主機不使用代理，則使用「除非」。

source: Choose URL rewriting rules.
zh_tw: 選擇URL重寫規則。

source: Choose a Firewall Alias for trusted proxies.
zh_tw: 選擇可信任代理的防火牆別名。

source: Choose a backend for advanced authentication. If you don't have one, configure it under System -> Access -> Servers. If nothing is configured, the local database is used.
zh_tw: 選擇一個用於進階身份驗證的後端。如果沒有，請在「系統」 - >「瀏覽」 - >「伺服器」下進行設定。如果未設定任何內容，則使用本地資料庫。

source: Choose a cache directory if you want to cache responses.
zh_tw: 如果要快取回應，請選擇一個快取目錄。

source: Choose a name for this CPU affinity rule.
zh_tw: 為此 CPU 關聯性規則選擇一個名稱。

source: Choose a proxy type. Usually you should use Direct for a direct connection or Proxy for a Proxy.
zh_tw: 選擇代理類型。通常，您應將 Direct 用於直接連線，將 Proxy 用於代理。
